<h3>Episode 8</h3>
"Maafkan aku, tapi keuangan negara mulai menipis" kata Widodo
"Koruptor tidak ditindak kan?. Itulah mengapa aku bergabung Gafatar (Ganteng tapi Fakir dan Terlantar). Mereka mencari keadilan" kata Kapten Nafis
"Apakah kau gila?. Disini tidak ada orang bernama keadilan" kata Widodo
Kapten Nafis tidak bertindak apa-apa, dia hanya menjauh
<b>Di Lantai 2</b>
<blockquote>Aku tak mau kalau aku dimadu
Aku tak mau kalau aku dimadu</blockquote>
Terdengar nyanyian yang sangat tidak merdu dari seorang tukang pel penuh waktu yang diduga bernama Ndaer
Kemudian ada orang yang berlari-lari menuju lantai 2, ternyata itu Satpam dan Wahyudi
"Sedang apa kalian disini?" tanya Ndaer
"Tenang, aku tahu kamu sedang mengepel" kata Satpam
"Sepatu kami bersih bening seperti tanpa kaca kok" kata Wahyudi
"Apa?" kata Ndaer dengan sengaja berteriak
Tiba-tiba banyak orang berlarian dari segala penjuru hanya untuk menginjak sepatu Satpam dan Wahyudi
Lantas lantai yang baru dipel Ndaer langsung kotor sekotor otakmu
"Aduh Gusti, baru aja ngepel, udah kotor lagi, capek aku, bunuh diri aja ah" kata Ndaer
Ndaer pun mundur 5 langkah dari rumah, kemudian berlari dan.....
<blockquote>Ai belif ai ken flai</blockquote>
--
Kapten Nafis pun yang berlari menuju lantai 2 dikagetkan dengan penampakan manusia terbang, dan Kapten Nafis pun menangkap manusia terbang tersebut alias si Ndaer tadi
"Terima kasih udah nangkap, cyin. Mau dicium?" kata Ndaer
"Njir homo lu" kata Kapten Nafis
Kemudian.....
<blockquote>"What a back breaker" Michael Cole's said</blockquote>
Kapten Nafis membengkokkan punggung Ndaer di lututnya sampai berbunyi "krak"
"Aduh" kata Ndaer
Kapten Nafis pun melanjutkan perjalanannya menuju lantai 2, ternyata di lantai 2 sudah ada orang yang tidur bersimbah lumpur, begitu juga lantainya
Dikarenakan Kapten Nafis orang yang menyukai kebersihan, dia pun berbalik kemudian berteriak dengan suara rantangnya
"Siapapun di Istana ini, bersihkan lantai 2 ini atau kalian kutembak" kata Kapten Nafis
"Tembak aku dengan cintamu, say" teriak Ndaer dari lantai 1
"Duarr"
Suara tembakan dari pistol air Kapten Nafis yang berhasil meledakkan tubuh Ndaer hingga hancur berkeping-koin
Kapten Nafis berbalik, dan kaget bahwa lantai 2 sudah bersih
Walau masih ada satu orang disana
"Hello" kata orang tersebut dengan suara robot yang sama sekali gak keren
"Hello, what is your name?" kata Kapten Nafis
"My name is Cyber-D" kata orang tersebut
"Alah sok inggris lu, minjam tuh ember, itu isinya air empang kan" kata Kapten Nafis
"Iya" kata Cyber-D
Kemudian...
<blockquote>Ada Kapten Nafis
Sedang nge-gandain air empang
Mulutnya komat-kamit baca mantra
Airnya dihirup, lalu Cyber-D disembur
Byurrr</blockquote>
Kemudian Cyber-D seperti konslet dan akhirnya terbakar hebat sehebat-hebatnya bakaran itu akhirnya padam juga
Dan dipadamkan oleh si <s>(Homo)</s> Ndaer dengan ke-feminim-annya
Tiba-tiba Ndaer ditembak dengan bazooka yang berpeluru bom atom yang pernah meledakkan Hiroshima
"Duarrrr!!"
Ndaer pun langsung menghilang tanpa bekas jejak sepatu kuda yang ketika berjalan berbunyi tuk-tik-tak-tik-tuk-tik-tak-tik-tuk-tik-tak-tik-tuk
Kemudian Kapten Nafis menyemburkan air empang tadi ke wajah dua orang yang bersimbah lumpur tadi
"Hmm... Rasanya seperti upil" kata salah satu dari mereka
Tiba-tiba...
"Byurrrr!!"
Datanglah air empang sederas tangisan ketika mengingat mantan sehingga menjatuhkan dua orang tadi hingga bawah tanah
Kapten Nafis pun kembali ke tujuan dia, ke ruangan server itu
